❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තේමා ගීතය]
- [දොර තදින් වැසෙයි]
- [වැවේ බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
නෑ, මගේ නංගි ඉස්කෝලේ...
මේ කුමක් ද…
ආයෙත් ක්ලාන්ත වෙනවා...
[මින්යොං] පන්තිය අතරතුර ඔයාට කතා කළාට සමාවෙන්න.
[විල] නැත
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
[මින්යොං]
ඔයාට මගේ නංගිව රෝහලට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
පාසලෙන් ඈත ඕනෑම රෝහලක්
කරුණාකර මාව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙන යන්න.
හරි හරී
[මින්යොං] කවදාවත් වෙන් වෙලා ඉන්න එපා
ඔයා ආවම ඉන්න තැන මට SMS කරන්න.
ඔයා?
ඔයා මාත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
[මින්යොං] කරුණාකරලා, මම පසුව සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්
.
මගේ නංගි අවදි වන විට
ඔබට එක පණිවිඩයක් පමණක් ලබා දිය හැකිද?
[අර්ථවත් සංගීතය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[මින්යොං] ඒක කැෆේ එක නෙවෙයි,
රෙදි සෝදන කාමරය.
අහ්?
[Minyoung] කුකීස් බෙදා හරින ස්ථානය
- [සිත්ගන්නා සංගීතය]
- වෙනත් බෙදාහැරීමේ ක්‍රම
පාරිභෝගික ලැයිස්තුව, සේවක ලැයිස්තුව
මම දන්න තරමින්,
කුකීස් ගැන හැම දෙයක්ම
මම ඔබට ද්‍රව්‍ය එවන්නම්.
වෙනුවට
කරුණාකර මෙය ඉක්මනින්
සකසන්න පුළුවන්ද ?
රැකියාව කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
[මින්යොං]
කරුණාකරලා මාව වහාම පොලිසියට භාර දෙන්න .
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඔයාවම භාර කරගන්නවා කියලද?
[රිද්මයානුකූල සංගීතය]
[විලේ සුසුම]
[සොංපිල්] ඉතින්
, ඔබ ද්‍රව්‍ය භාර දී මා අමතන්නේ නම්...
ඔයා අපිට කියන්නේ වහාම යවන්න කියලා නේද?
[මින්යොං] ඔව්
රෙදි සෝදන කාමරයට.
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
හහ්
[සොංපිල්] නමුත්
ඔබ හදිසියේම ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ ඇයි?
[මින්යොං] ඔයා ඒක ඔප්පු කරනවා කිව්වා නේද?
ඔහු නිසි වැඩිහිටියෙක්ද,
දක්ෂ පොලිස් නිලධාරියෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- [අර්ථවත් සංගීතය]
- [මින්යොං] පසුව
මාව අරන් ගියාම මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
දැනට, කරුණාකරලා මුකුත් වුණේ නෑ වගේ
මුලින්ම පන්තියට යන්න .
හරි හරී
මම කලින් සූදානම් කරන්නම්, ඉතින්
කරදර වෙන්න එපා
[පාසල් සීනුව]
[මින්යොං] ගුරුවරයා
නැහැ, රහස් පරීක්ෂකයා
- ඔබව හමුවීම සතුටක්
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[නැන්දා]
චෝයි මින්-යොං මොනවා කරයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඇය සාමාන්‍ය කාන්තාවක් නොවන බව ඔබ දන්නවා.
දේවල් මෙහෙම වුණා
කිසිම දෙයක් වැරදුනේ නෑ වගේ
, සුපුරුදු විදියටම වැඩ කරයිද ?
[අඳුරු සංගීතය]
[විකෘති හඬකින් සූපවේදියා]
නැන්දා නැවත විවෘත කිරීමට සූදානම් වෙමින් සිටී හෝ
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ආ...
ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද, චෙෆ්?
[සූපවේදියා] නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
එහෙනම් මම චෙෆ්ව විතරයි විශ්වාස කරන්නේ.
[සූපවේදියා] ඔයාට මුලින්ම ජිජිජිගිව
ඇහැරවන්න පුළුවන්ද ?
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
- [ගැහෙන හඬ]
- [ක්ලින්ක් හඬ]
මහත්මයා
- [ඩිං ඩිං උඳුනේ දැනුම් දීමේ ශබ්දය]
- [අර්ථවත් සංගීතය]
[නැන්දා] මාමා
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[සම්ප්‍රේෂණ දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[ආවරණය කරන ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[සොංපිල්] ප්‍රවේශ විභාග සඳහා පමණක් නොව,
සමාජයේ ජීවත් වන විටද
වැදගත්ම දෙය නම් ස්වයං හඳුන්වාදීමයි.
අනෙක් අය මා ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ
.
මම මුකුත් නොකියා හිටියොත්,
ඔයාට මාව අඳුනගන්න බෑ නේද?
එමනිසා, මෙම පුද්ගලික ප්‍රකාශය
මාව නොදන්නා කෙනෙකුට
මාව ප්‍රසිද්ධ කර ගැනීමට ඇති
එකම ක්‍රමය එයයි .
හරි, එහෙනම්
පුද්ගලික ප්‍රකාශයක් ලිවීමේදී වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
ඒක සරලයි
මම කොහොම හරි
අනිත් කෙනාව විශ්වාස කරන්න සැලැස්සුවා.
මම මගේ අපේක්ෂිත ඉලක්කය සපුරා ගන්නවා
ලේසියි නේද?
[අත්පුඩි ගසමින්] හරි එහෙනම්, අපි පටන් ගත්තා.
ඔයගොල්ලො අතරින්, ඒක
පුද්ගලික ප්‍රකාශයක් ලියන විට
එක බොරුවක්වත් නැතුව ඇත්ත විතරක් ලියන කෙනෙක් ඇත්තටම ඉන්නවද
?
මම
ඔව්, මම හීජින්ගේ එක දැක්කා. ඒක හොඳයි.
[සොංපිල්] එය ඇත්තෙන්ම නරක පෞද්ගලික ප්‍රකාශයකට කදිම උදාහරණයකි.
[ඇටසැකිල්ල]
නෑ, එහෙනම්
ඔයා කියන්නේ මම බොරුවක් ලියන්න ඕන කියලද?
එවිට
[සොංපිල්] මම ඔයාට කියන්නේ, අනිත් පාර්ශවය
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම විශ්වාසදායක තත්වයන් පමණක් ඉදිරිපත් කළහොත්
ඔයාට මම කියන දේ විශ්වාස කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
සත්‍යවාදී වීමේ අවශ්‍යතාවයක් තිබේද?
රටේ හොඳම ඇතුළත් වීමේ උපදේශකයා ලෙස හඳුන්වන පුද්ගලයා
පවසන දේ නිවැරදිද?
[සොංපිල්]
රටේ හොඳම ඇතුළත් වීමේ උපදේශකයා ලෙස සැලකෙන පුද්ගලයා නිවැරදියි.
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
අපේ හීජින්
පේන තරම් කෑදර නැහැ, හරිද?
S-පන්තිය ඔයාට අමාරු වෙන්න පුළුවන් නේද?
[හීජින්]
[සොංපිල්] ඉන්න, ඉන්න
මට සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ ඇතුළත් කිරීමේ නිලධාරියෙකුගෙන්
ඇමතුමක් ලැබුණා .
මට මේක ගන්න ඕනේ කියලා හිතෙනවා.
මට මොහොතකට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
[හෙම්]
ඒක බොරුවක්.
[සොංපිල්] බලන්න,
මම ඔයාට කියන්නේ ඔයාගේ පෞද්ගලික ප්‍රකාශය මෙහෙම ලියන්න කියලා.
අනෙක් පාර්ශවයට විශ්වසනීය තත්වයන් තිබේ නම්,
ඔබට අවශ්‍ය තරම් අතිශයෝක්තියට නැංවිය හැකිය.
ඉලක්කය සපුරා ගන්න
[හීජින්] හේයි, සොන්ග් ජින්වූ
ඒ උපදේශකයා මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් නේද?
ඔවුන්
පාසලට ගෙන ඒමට පෙර නිසි ලෙස පරීක්ෂා කළාද?
[සුසුම්ලමින්] මට කතා කරන්න එපා.
[කණ්නාඩි විසි කරන ශබ්දය]
[වැටෙන ශබ්දය]
- [Dark Music]
- [Minyoung] මම සඳහන් කළ ද්‍රව්‍ය වන්නේ
මම සියල්ල අමුණා ඇත.
මමත් දැන් රෙදි සෝදන කාමරයට යනවා.
කරුණාකරලා දැන්ම පොලිසිය යවන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
- [ඇමතුම් අවසන් ශබ්දය]
- [සැහැල්ලු සුසුමක්]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
- [කාන්දු වන සිනහව]
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය]
[නැවත නැවතත් සිනාසෙයි]
ආහ්, ටීචර් යූ!
හොඳයි, හොඳ දෙයක් සිදුවී ඇති බව පෙනේ.
ආ, ඔව්, ඔව්.
ආහ්, ඒකයි මම
ඔයාට කියන්නේ, පුද්ගලික ප්‍රකාශය වැදගත් කියලා.
වෙත?
- ස්වයං...
- [සොංපිල්] පුද්ගලික ප්‍රකාශය
ආහ්, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
[ශ්‍රේණියේ ප්‍රධානියා] දරුවා
[පෞද්ගලික] ව්‍යාපාර නැවත ආරම්භ කිරීම?
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[මින්යොන්ග්ගේ සුසුම]
[නැන්දාගේ සුසුම]
[නැන්දා] ඔව්
මම විවේක ගත් දා සිට
මම කියන්නේ අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ කියලා, ඉතින් ඇයි?
ඉදිරියට ගොස් එය උත්සාහ කර බලන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ, නමුත්
මම ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කළා.
[මින්යොං] මම මා සතුව තිබූ
සියලුම ද්‍රව්‍ය භාර දුන්නා , සහ
පොලිසිය?
හොඳයි, ඒ අවජාතක සූපවේදියා
කෙසේ හෝ පැන යාමට ක්‍රමයක් සොයා ගනීවි.
නමුත් ඇය මගේ නැන්දා නොවේ.
[මින්යොං] මගේ නැන්දා පොලිසියෙන්
අත්අඩංගුවට ගත්තත්
මම වගකීම ගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද? නෑ.
[නැන්දාගේ දුර්වල සිනහව]
[නැන්දා] ඔව්
, මම ඔයාට කිව්වා එයා නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක අසාධාරණයි වගේ නේද?
ඔයාට වරදක් වෙලා කියලා හිතෙනවා නම් නැන්දේ, චෙෆ්ගේ නම්බර් එකෙන්
පටන් අරන් ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම දෙන්න .
[මින්යොං] එහෙනම් ඔයා දන්නවද?
දඬුවම ඊටත් වඩා සුළු වශයෙන් අඩු කළ හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
[නැන්දා] හේයි!
[මින්යොං] අපි එතනට ළං වෙලා නේද?
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ.
නියත වශයෙන්ම
[දොර විවෘත වන ශබ්දය අවධාරණය කරමින්]
[අඳුරු සංගීතය]
[කතාබහ ශබ්දය]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
- [නැන්දා] ඒ මිස්ටර් ස්කීකි
- [මින්යොන්ග්ගේ තිගැස්සී හුස්ම ගැනීම]
අපේ කුකීස් හදන පේස්ට්‍රි චෙෆ්
[සිනාසෙන්න]
[ආතති සංගීතය]
[නිශ්චිත හුස්ම]
[නාද වන අඩිපාර]
[මින්යොංගේ වේදනාකාරී ශබ්දය]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිලි]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිලි නාද වෙමින්]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[මින්යොන්ග්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිය]
[නැන්දා] අනේ නෑ, මොනවා කරන්නද, මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
[නැන්දා හොඳටම හිනා වෙනවා]
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවෙම මේ විදියට ඔයාව හඳුන්වා දෙන එක ගැන මට ටිකක් දුකයි
නේද?
ඒ මිනිහා හොඳට බිස්කට් හදනවා, ඒත්
අපි දෙන්නා හොඳට කතා කරන්නේ නැහැ.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම්, ඇයි එහෙම කියන්නේ නැත්තේ?
ඔබ දත්ත යැවූ පොලිස් නිලධාරියා කවුද?
- [හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
- [නැන්දාගේ සිනහව]
ඔයා මුකුත් කියන්න ඕන නෑ.
ඒ කවුද කියලා දැනගන්න හරිම ලේසියි
[මින්යොන්ග්ගේ සිනහව]
[දැඩි හඬකින්]
මම ඒක මකන්නේ නැතුව ආවා කියලා ඔයා හිතනවද?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි නැන්දේ.
නැත
ඔයා විතරයි ඉවර.
[අර්ථවත් සංගීතය]
- [මින්යොන්ග් හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
- [බල්ලා කෙඳිරිගාන ශබ්දය]
- [ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
- [තඩ් ශබ්දය]
[මින්යොන්ග් හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[නැන්දා] පාවාදීමේ මිල, චෝයි මින්-යොං
[හැපෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[නැන්දාගේ සිනහව]
[දුෂ්කරතාවයේ ශබ්දයක්]
[හැපෙනසුළු හැපෙනසුළු]
[ගිලන ශබ්දය]
[මින්යොං ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
[මිනියොං දුර්වල හඬකින්] 54
53 වන සංස්කරණය
- [ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
- 52
- [පිහිනුම් සමාජය] ඕ, සී
- [මින්යොං] 51
[පිහිනුම් සමාජය] ඔයා තාත්තට ඇහුම්කන් දුන්නා නම්
හොඳයි .
[බර සංගීතය]
- සුයොං
- [මින්යොං] 47
[පිහිනුම් සමාජය] මින්යොං හුස්ම ගන්නේ නැහැ වගේ .
චෝයි සූ-යොං
දැන් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එළියට එන්න.
පොලිසිය අහම්බෙන් ආවොත්,
තත්වය හොඳින් පැහැදිලි කර ඔවුන්ව පිටත් කර හරින්න.
[මින්යොං] පොලිසිය එන හැම වෙලාවෙම
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි...
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[නැගී එන සංගීතය]
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සයිරන් ශබ්දය]
[දොරකට තට්ටු කරන ශබ්දයක් ඇසෙයි]
[දුරින් ඇසෙන මිනිසුන්ගේ හඬ]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[සන්සුන් සංගීතය]
[පළමු ගැහැණු ළමයා] ඔයා දන්නවද ඔයා ගණිත අංශයත් එක්ක කණ්ඩායම් හමුවීමක් කළා කියලා?
- හහ්? වාව්, වාව්
- [දෙවන කාන්තාව] ඇත්තටම?
- [මචං] මම ඇත්තටම කියන්නේ
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ!
[මිත්‍රශීලී සංවාදයක ශබ්දය]
[නැගී එන සංගීතය]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[හොසු] නූනා, නූනා
අල්ලගන්න, හරිද?
[අඳුරු සංගීතය]
[ඇටසැකිල්ල]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක විකාරයක්.
[හෝසු] ඔව්?
[සූයොං] ඒක හරිම විකාර කතාවක්.
ඒක මෝඩ සිහිනයක් විතරයි.
[සිනාසෙමින්] ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
- මේක මගේ සිහිනයක් කියලා හිතන්න...
- [හොසු] නූනා, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
නංගි, මොහොතක් නිදාගන්න.
[සූයොං] මේක විහිළුවක්.
මේක මගේ සිහිනයක් කියලා හිතන එක...
[හෝසු] හේයි, මෙතන
, රෝගියා, රෝගියා දැන් අවදි වුණා.
[ECG බීප් ශබ්දය]
මින්යොං
මට මින්යොං, මින්යොං වලට යන්න වෙනවා.
- [සයිරන් ශබ්දය]
- [සූයොං] මට කතා කරන්න, මින්යොං
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [අර්ථවත් සංගීතය]
- [ශබ්ද ප්‍රයෝග අවධාරණය කරමින්]
[නැගී එන සංගීතය]
ආ...
ඒක තාමත් සිහිනයක්.
ඔයා තාමත් සම්පූර්ණයෙන්ම අවදි වෙලා නෑ.
[වෙවුලන හුස්ම]
[රිද්මයානුකූල සහ නොසන්සුන් සංගීතය]
[වෛද්‍යවරයා] ඉවසිලිවන්තයි, ඇස් අරින්න!
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
ගුරුතුමනි,
කරුණාකර අපට ඩිෆයිබ්‍රිලේටරය සූදානම් කරන්න .
කරුණාකර මෙහි ඉන්ටියුබේෂන් එක සූදානම් කරන්න.
[හෙදිය 1] ඉවසිලිවන්තයි, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
[2 වන හෙදිය] රෝගියා
, කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
[පිහිනීම තල්ලු කරන ශබ්දය]
- රෝගියා!
- [හෙදිය 1] ඉවසිලිවන්තයි, සන්සුන් වෙන්න...
[පිහිනන අයගේ හදිසි ශබ්දය]
[2 හෙදිය] කරුණාකර සන්සුන් වන්න,
ඉවසිලිවන්ත වන්න.
- [සුයොන්ග්ගේ වෙහෙසකර හුස්ම ගැනීම]
- [හෙදිය 1] රෝගියා
[දෙවන හෙදියගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[2 හෙදිය] කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
[1 වන ශිෂ්‍යයා] හේයි, චෝයි මින්-යොංව
ගිලන් රථයකින් රැගෙන ගිය බව මට ආරංචි වුණා.
[දෙවන ශිෂ්‍යයා] මට කොරිඩෝවේදී ආරංචි වුණා
ඔහුව ගිලන් රථයකින් රැගෙන ගියා කියලා?
- [3 වන ශිෂ්‍යයා] ගිලන් රථයක්ද?
- [4 වන ශිෂ්‍යයා] ගිය වතාවෙත් ගිලන් රථයක් තිබුණා...
[3 වන ශිෂ්‍යයා] මොකක්ද? හදිසියේම ගිලන් රථයක් ආවේ ඇයි?
- [4 වන ශිෂ්‍යයා] මම හිතන්නේ ඒක මැරිලා
- [2 වන ශිෂ්‍යයා] ඔහ් නෑ, ඒක නෙවෙයි.
[සිසුන් දිගින් දිගටම මැසිවිලි නඟති]
ඔයා ඒක දැක්කා නේද? වෙස්මුහුණ අරන් යනවා.
කෙසේ වෙතත්?
- සේඕ යූ-ජුන්ග්
- [ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
සියෝ යූ-ජුන්ග්ටත් ඒ වගේ දෙයක් වුණා.
බෙල්ල කැඩුනා
- සිනාසෙමින්, වෙස් මුහුණක් වගේ
- [ජින්වූ] ඉතින්?
මම හිතුවේ ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා
ඔබ
මොකද ඔහු වෙස් මුහුණු වලට කැමති වගේ පෙනුනා.
[ස්නිකර්]
මම?
මම ඒකට කැමතියි කියලා කියන්නේ ඒක විනෝදජනක නිසා.
ඔයා මේ වෙනකම් මොනවද කරමින් හිටියේ...
- [1 වන ශිෂ්‍යයා] ඔහු අඬනවාද?
- [2 වන ශිෂ්‍යයා] ඔහු අඬනවා.
[හීජින්] ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඇඬුවද?
[වෙවුලන හුස්ම]
- [1 වන ශිෂ්‍යයා] ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- [2 වන ශිෂ්‍යයා] හරියටම.
[හඬමින් හුස්ම හෙළයි]
රෝහලේ
මින්යොං...
ඔයා මැරිලාද?
රෝහලෙන් මොකද කිව්වේ?
[හීජින්]
හේතුව නොදන්නා නමුත්, සියෝ යුජොං මෙන්, එය හෘදයාබාධයක් යැයි ඔවුන් පවසන්නේ කුමක්ද?
සිනාසෙන අතරතුර බෙල්ල කඩා වැටෙන දේ
රෝග විනිශ්චයක්වත් නැති ගනුදෙනුවක්?
- [පිය සටහන් ළඟට එනවා]
- [දොර පුපුරා ඇරෙනවා]
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
මේ ස්වයං අධ්‍යයන කාලය නොවේද?
[ඔබේ ඇඟිල්ල ඔබන්න]
[පළඟැටියන්ගේ කෑගැසීම]
[ජාහියුන්] *සුසුමක් හෙළනවා*, ඒත්
කවුද ඔයාට ඉස්කෝලෙට එන්න සැලැස්සුවේ?
ඔයා බොරු කියනවා නේද?
මම දන්න තරමින් බටහිර රටවල ඉන්නේ මම විතරයි.
- කුකියක් යනු කුමක්දැයි දන්නා ඕනෑම අයෙක්
- [බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
හේයි, ඒකද මත්ද්‍රව්‍ය සහ රහස් පරීක්ෂකයෝ මෙහෙට එන්න එකම හේතුව?
ඔබේ අනන්‍යතාවය සම්පූර්ණයෙන්ම වසන් කිරීමට පවා යනවාද?
[අර්ථවත් සංගීතය]
[ජේහියුන් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
නමුත් ඒක අමුතුයි, ඔයා දන්නවද?
මට නම්, කිම් යුන්-බියොම්ට උදව් කරන අතරතුර
මට එය සොයා ගැනීමට තරම් වාසනාව ලැබුණා , නමුත්
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කල් දැනගෙන
ඉස්කෝලෙට කලින් ආවේ?
නිවාඩුවක් ගත්තත්
රහසින්, කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම
[ඇටසැකිල්ල]
[ජාහියුන් දිව ක්ලික් කරන 'tsk' ශබ්දය]
ඇති, උත්තර දෙන්න එපා.
ඒ සියල්ල
මට ඒක තනියම හිතාගන්න පුළුවන්.
[මැකී යන අඩිපාර]
ඔයා කොහේද යන්නේ?
චෝයි මින්-යොං රෝහලේ දී
එහෙනම් අපි එකට යමු.
[සොංපිල්] මමත්
යන්න හැදුවා විතරයි .
[ජාහියුන්ගේ හිස් සිනහව]
[සයිරන් ශබ්දය]
[වෛද්‍යවරයා] හේතුව නොදනී, නමුත්
කෝමා තත්වයක් වගේ පේනවා.
කාල පරිච්ඡේදය දිගු වන තරමට,
ශාකමය තත්වයක් බවට පත්වීමේ සම්භාවිතාව වැඩි වේ හෝ
මරණයේ සම්භාවිතාව වැඩි වන අතර,
[සංගීතය ගොඩනැගී හදිසියේම නතර වේ]
[සුසුමක්]
[ටස්ක්ටස්ක්, දිව ක්ලික් කරමින්]
[නැන්දා] මට ආරංචිය ආරංචි වුණු ගමන්
මම රැකියාවෙන් එළියට ආවෙ
හරිම කඩිමුඩියේ.
වරදකාරිත්වය සැලකිය යුතු බව පෙනේ.
ඔවුන් කුකීස් සමඟ සියදිවි නසා ගැනීමට පවා උත්සාහ කළ බව සලකන විට
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
නමුත්
මගේ අක්කා කියනවා ඇත්තටම මැරෙන එක
එයාගේ හීනයක් කියලා.
ඔයා හිතනවද එයාලගේ මානසික තත්ත්වය හොඳ වෙයි කියලා?
අහ්?
කොහොම හරි, මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
වැඩ කිරීමට හේතුවක් නැත.
අපි ඔබට වාර්තා කරන්නද යන්නේ?
[නැන්දාගේ නොසන්සුන් හුස්ම ගැනීම]
නමුත් පසුව
ඔයා දන්නවද මින්-යොංට අවදි වෙන්න තරම් වාසනාව ලැබුණත්,
එයා තාමත් අපරාධකාරියක් කියලා, හරිද?
අපි තවමත් බලාපොරොත්තුව අල්ලාගෙන සිටිය යුතුයි.
හොඳයි, ඒක කවදා හරි වෙන්න පුළුවන් දෙයක්.
[අඳුරු සංගීතය]
නිහඬව සිටීම වෙනුවට
වෛද්‍ය වියදම්
සහ ජීවන වියදම් සඳහා පූර්ණ සහාය
එය කොහොම ද?
ඒ සල්ලි වලින්
ඔබත් ඔබට අවශ්‍ය දේ කරමින් ජීවත් වෙනවා .
[වෙවුලන හුස්ම]
[ECG බීප් ශබ්දය]
[නැන්දා] ඇය ඒ ගැන ටික වේලාවක් කල්පනා කර
පසුව ඇයට තේරුණා යැයි පැවසුවාය.
කොහොම වුණත්,
මම හිතුවට වඩා වැඩේ ලේසියෙන් කරගන්න පුළුවන් වුණාට සතුටුයි .
අනේ මන්දා, කොහොම හරි, මෝඩ බැල්ලි.
[මඳ සිනහවක්]
ඔබ පැවසූ පරිදි
මම අද ව්‍යාපාර පටන් ගන්නවා.
[ජේහියුන්]
මට ගමනක් දෙන්න කියලා බල කිරීමෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇයි? මම ඒක දැන ගනීවි කියලා ඔයා බයද?
හොඳයි, දේවල් මේ විදියට සිද්ධ වෙලා තියෙන නිසා
, මම හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ අපි එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි කියන එකයි.
ඔයා එක ප්‍රශ්නෙකටවත් උත්තර දුන්නේ නෑ නේද?
[මඳ සිනහවක්]
යන්න, මගෙන් ඕනෑම දෙයක් අහන්න.
මම ඕනෑම දෙයකට පිළිතුරු දෙන්නම්.
ඔබ එවූ ද්‍රව්‍ය, චෝයි මින්-යොං
එය කුමක් වුවත්?
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
[ජේහියුන්] එයා සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් නෙවෙයි
නේද?
ඒක හරිම තරුණයි, නිල් පාටයි
එයාලා මට කිව්වා මතක තියාගන්න කියලා, ඒගොල්ලෝ ඔයාට දත්ත දුන්නා කියලා,
හරිද? මට කෝල් එකක් ආවා.
[මින්යොං] ඔයා තමයි අලුත්
පාසල් සම්බන්ධීකරණ නිලධාරියා, නේද?
- [අර්ථවත් සංගීතය]
- ඔව්
කුකීස් හැඩැති නව
ඖෂධ වර්ගයක් පාසල තුළ සංසරණය වෙමින් පවතී .
මම ඒක විකුණනවා.
මම දැනටමත් පාසලේ සැඟවී සිටින
පොලිස් නිලධාරියාට කිව්වා , නමුත්
මම ඔබෙන් හරස් පරීක්‍ෂා කර බලන්න කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්
මම ඒ පැත්තට ඔක්කොම දත්ත භාර දුන්නා.
[අර්ථවත් සංගීතය]
[ජේහියුන්] මට කියන්න, හරිද?
එය කුමන ආකාරයේ දත්තද?
බලන්න, බලන්න, බලන්න, ඔයා උත්තර දෙන්නෙත් නෑ.
දැන් ඉඳන් හොඳට කරන්න බලන්න අවජාතකයා
. ආහ්, අනේ මන්දා.
ඉන්පසු, ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔබ මෙම නඩුව ඉදිරියට ගෙන යාමට හේතුව කුමක්ද?
වාර්තා නොකර, තනිවම
හොඳයි, ඔයා වගේමයි.
[ජාහියුන්] තමන්ගේ මුළු ශක්තියෙන්
කුකීස් බෙදා හරින පිරිසක්
ඒක හොයාගන්න! අල්ලගන්න!
වට්ටෝරුව සුරක්ෂිත කරන්න.
පොලිසිය ඉවත් වුණා.
ධනයක් ඉතිරි කරන්න
[ජේහ්යුන් අත්පුඩි ගසයි]
[ඇටසැකිල්ල]
හේයි, දේවල් මෙහෙම වෙලා තියෙන නිසා
, අපි බෙදාගමු, හරිද?
කිසිම හේතුවක් නැතුව අපි අතරේ රණ්ඩු වෙන්න එපා.
තනියම කෑවොත් අජීර්ණය හැදෙයි!
මුලින්ම ලියකියවිලි ඔයාගේ සහෝදරයාට දෙන්න.
අපි එකට වට්ටෝරුවක් සොයා ගත්තොත්
[සුවඳ නහය]
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම බලාගන්නම්.
කොහොමහරි, චෝයි මින්-යොං ඇත්තටම අවාසනාවන්තයි නේද ?
නැහැ, ඔයා කොහොම අහු වුණත්,
ඔයාට අපි වගේ පොලිස් නිලධාරියෙක් මුණගැහෙනවා.
- [සංචාලන අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
- ඒක හරි නේද?
අහ්, නමුත් විනාඩියක් ඉන්න.
මේක දිගටම ගියොත්...
චෝයි මින්-යොං නැගිට්ටොත්,
අපිට කෙලවෙනවා නේද? හහ්?
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
[මෘදු සුසුමක්]
කාර් එකේදි එහෙම කියන්න එපා.
- [බෑන්ග් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [ජාහියුන්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
- [ආතතියෙන් පිරුණු සංගීතය]
- [ජාහියුන්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
[සොංපිල්ගේ දිරිගැන්වීමේ හඬ]
[නැගී එන සංගීතය]
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
[ජින්වූගේ සුසුම]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[හුස්ම හිරවීම]
[ජින්වූ] නමුත් ඒක ඇත්ත.
මම චෝයි මින්-යොංට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
සෑම දෙයක් ගැනම ජවසම්පන්න සහ උද්යෝගිමත්
[සිනාසෙමින්] සමහර විට එය කණගාටුදායකයි.
ජින්වූ
අද විහිළු නොකර ඉන්න බැරිද?
[හොසු] හේයි, ඔයාට ගහන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මින්යොං සමඟ
විහිළු කරන්න එපා .
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
[ඇටසැකිල්ල]
[අර්ථවත් සංගීතය]
ස්තූතියි
- [සිත්ගන්නාසුළු හා නොසන්සුන් සංගීතය]
- [ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරිත්වයේ ශබ්ද]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[සිසුන් කතාබස් කරන ශබ්දය]
[නැන්දා මුමුණනවා]
ඔක්කොම බේක් වෙන්න තව ටික වෙලාවක් තියෙනවද?
[හම් හඬ]
මම අද ගෙදර යනවා හොඳට නිදාගන්න.
- [ක්ලික් එකකින් දොර ඇරෙනවා]
- [අමුතු සංගීතය]
තනිවම නොවේ
[තද ශබ්දයක් සමඟ බිම වැටෙන ශබ්දය]
ඇතුලේ කවුද ඉන්නේ?
[තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සූයොං] මේකද?
- [යන්ත්‍ර ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
- [ක්ලෑන්ක් ශබ්දය]
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
මම ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කළේ නැහැ.
[නැන්දාගේ සිනහව]
හේයි, අපි ඒක කළේ නැහැ, ඇත්තටම.
[නැන්දා] මින්යොං සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළා
[නැන්දාගේ ගොළු සිනහව]
ඇත්තටම
ඔබ එය වාර්තා කළේ ඇයි?
මට එයාව මරන්න වෙනවා.
- [තාප සංගීතය]
- [ජංගම දුරකථන මෙහෙයුම් ශබ්ද]
- [සුයොං] මම මාවම භාර ගන්නවා
- [ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
මම අද
- පුද්ගලයෙකු මරා දමයි
- [නැන්දාගේ වෙහෙසකර හඬ]
[නැන්දා] හේයි, නෑ.
- නෑ! [පෙරළීමේ ශබ්දය]
- [තියුණු ශබ්දය]
- [ගැහෙන හඬ]
- [නැන්දා වෙහෙසෙන හඬ]
[නැන්දා] හේයි, මොකක්ද අවුල? මම ඔයාට කිව්වා නේද එහෙම නෙවෙයි කියලා!
- [තියුණු ශබ්දය]
- [නැන්දාගේ කෑගැසීම]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[නැන්දාගේ දුක්බර කටහඬ]
[අද්භූත සංගීතය]
[පිහිනීම] අනිවාර්යයි
මම ඔයාව මරනවා.
[තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දැඩි සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥